# Тестовое задание Keep Calm 
 
Задание должно быть выполнено с использованием PHP(8) либо **Typescript**. 
Результат должен быть предоставлен в виде ссылки на репозиторий. 
 
## Условия проверки 
 
Тестовое задание будет проверено в автоматическом режиме, поэтому необходимо строго соблюдать указанные требования: 
 
### 1. Каждое задание должно быть выполнено в отдельном файле. 
 
Название файлов для каждого задания: 
- FirstBackTask.php или first-back-task.ts — для первого задания 
- SecondBackTask.php или second-back-task.ts — для второго задания 
- ThirdBackTask.php или third-back-task.ts — для третьего задания 
 
### 2. В каждом файле должен быть представлен класс (в соответствии с PSR-4 либо NestJS-way) 
 
### 3. Каждый класс должен содержать статичный метод “getResult” (количество параметров и их тип может варьироваться в зависимости от задания) 
 
### 4. Метод “getResult” должен решать поставленную задачу и возвращать результат. 
 
Существенным плюсом будет написание тестов для своих решений. 
 
## Задания: 
 
### Подсчёт количества отправленных сообщений 
 
Необходимо подсчитать, сколько всего было удачных сеансов связи с отправленными сообщениями. 
Для отправки сообщений вам всегда потребуется строгая последовательность команд: start — connect — message — end. 
Команды означают следующее: 
- start — начать сеанс связи. 
- connect — установить соединение. 
- message — отправить сообщение. 
- end — завершить сеанс связь. 
 
Входящие параметры: 
- actions — строковый массив команд, размер массива должен быть больше 3 и меньше 50, каждый элемент может принимать только одно из 4 значений (“start” | “connect” | “message” | “end”) 
 
Результат: 
- целое число — количество сеансов связи, в которые отправлялись сообщения 
 
Пример 1 (PHP):
```php
$actions = ["start", "connect", "message", "end"];
FirstBackTask::getResult(actions);  //1, одно сообщение в одну сессию
```
Пример 2 (PHP):
```php
$actions = ["start", "connect", "message", "end", "start", "connect", "message", "end", "start", "connect", "message"];
FirstBackTask::getResult(actions); // 2, два сообщения, по одному в первой и второй сессии, третья сессия не была завершена
```
### Поиск последней цифры результата возведения в степень 

Необходимо вернуть последнюю цифру результата возведения в степень (a^b). 
 
Входящие параметры:  
- a, целое число, 1<a<1000000000 
- b, целое число, 1<b<1000000000 
 
Результат: 
- целое число — последнее число результата подсчёта 
 
Пример 1 (PHP):
```php
$a=7;
$b=3;
SecondBackTask::getResult(a,b); //3
```
Пример 2 (PHP):
```php
$a=5;
$b=123456789;
SecondBackTask::getResult(a,b)); //5
```
### Преобразование строки 
 
Дана строка с набором чисел и фигурных скобок. Каждая цифра перед фигурными скобками определяет количество повторений данных внутри фигурных скобок. Хотя скобки могут быть вложенными, может быть не более пяти слоев вложенности. Необходимо преобразовать строку в соответствующую последовательность чисел. 
 
Входящие параметры:  
-  строка — длина строки от 1 до 25 символов, каждый символ в строке может принимать одно из значений (“{“|”}”|”1”|”2”|”3”|”4”|”5”|”6”|”7”|”8”|”9”). 
 
Нет случаев неправильных данных, например, когда число не стоит перед фигурными скобками или фигурная скобка не закрывается 
 
Результат: 
- строка — состоящая из последовательности чисел, сформированная по обозначенным правилам 
 
Пример 1 (PHP):
```php
$s="2{4}3{23}";
ThirdBackTask::getResult(s); //"44232323"
```

Пример 2 (PHP):
```php
$s="4{93{2}}";
ThirdBackTask::getResult(s); //"9222922292229222"
```